Проанализируй сайт, который адаптирован под любые гаджеты, устанавливается на рабочий стол и работает как с интернетом так и без. Сайт хранится на github, от туда он и запускается ,И он должен обновляться при изменениях на github. Давай мы оставим только страницу "Главная". На Главной странице убери верхние надписи полностью, там где время, значки LTE , само название "Главная" а также Избранное Рекомендации и Добавить карту. Оставь только часто используемые и все карты. А так же проанализируй работу сайта, в текущей папке есть примеры вывода штрих кодов и QR кодов, исправь чтобы они тоже работали корректно. И карты мы будем добавлять на github, в приложении удали возможность добавления карт, пусть они обновляются на всех гаджетах с github